Entrez.
Viens.
Cela date d'avant.
Votre commission pour avoir persuadé les voisins du côté nord de signer.
Bei Wazi.
Cet argent ne semble pas trop risqué à conserver, n'est-ce pas ?
La démolition est déjà terminée.
Maintenant, vous n'osez plus le prendre ?
Ne vous sentez pas accablé.
C'est le second maître Tang qui veut que la rue soit démolie.
Qui pourrait l'arrêter ?
Convainquez dix foyers, vous en obtiendrez vingt mille.
Gagnez cent mille de plus.
Vous pourrez alors déménager en ville pour vivre avec votre fils.
Quel rapport avec vous, cette vieille rue ?
Bien.
Cette commission de démolition...
...gagne bien plus qu'en kidnappant des enfants.
Salut, oncle serpent.
Je dois encore te le dire.
Les quelques dizaines de foyers restants du côté sud...
…tout cela vous appartiendra désormais.
Nous partagerons l'argent que nous gagnerons.
Droite?
Bien.
Tianyu.
Regardez ça.
Président.
Manquer.
Monsieur Zhao est là.
Vous êtes occupé(e).
Mademoiselle Qian est également présente.
Frère Fengsheng, veuillez vous asseoir.
Si tard dans la nuit...
...vous devez avoir des affaires à régler.
Il s'agit toujours de la démolition de Old Street, n'est-ce pas ?
Toujours à ce sujet ?
Tang Hongtu est déjà venu nous avertir.
La famille Tang maintenant...
...ne porte même pas le jeune maître Li en haute estime.
Nous sommes véritablement impuissants à vous aider.
Tu travailles déjà pour Tang Hongtu, non ?
Pourquoi revenir mettre notre famille Qian à l'épreuve ?
C'est un malentendu.
J'ai commencé à travailler au sein du groupe Tang...
...pour enquêter sur certaines choses.
Un espion.
Comprendre?
Alors...
…qu’espérez-vous que nous fassions, frère Fengsheng ?
Je veux que vous investissiez quarante millions.
Racheter tous les terrains de la vieille rue.
Quarante millions ?
Vous avez même compris...
...quel est le flux de trésorerie de notre famille Qian ?
Vous essayez de nous anéantir d'un seul coup ?
Nous sommes des sauterelles attachées à la même corde.
Si vous pouvez réunir quarante millions...
...Je suis convaincu de pouvoir vous aider à absorber la famille Tang.
Votre habitude de vous vanter n'a pas changé d'un iota.
Veuillez revenir la prochaine fois après avoir préparé votre script.
Même le jeune maître Li n'oserait pas le garantir.
Est-ce seulement possible ?
Notre famille Qian est un serpent...
…mais nous ne pouvons pas avaler l’éléphant de la famille Tang.
M. Zhao
Veuillez partir.
Il y a une mine d'or sous Old Street.
Tang Hongtu veut tout pour lui.
Une mine d'or ?
Frère Fengsheng.
Vos paroles sont-elles vraies ?
Président Qian.
Vous croyez que je plaisanterais...
...à propos de quelque chose d'aussi important ?
C'est un souvenir de ma mère.
Il était fabriqué à partir de l'or trouvé sous Old Street.
Pas étonnant que Tang Hongtu veuille la vieille rue pour lui tout seul.
Il y a donc un énorme secret caché ici.
Nous étions déjà...
...écrasés par la puissance du groupe Tang.
Si Tang Hongtu met la main sur la mine d'or aussi...
...la famille Qian ne pourra plus rester à Bianshui.
C'est précisément parce que cela concerne la survie du groupe Qian...
...que j'espère que vous agirez.
Bien.
Je vais demander à quelqu'un de mobiliser des fonds immédiatement.
Papa.
Tu ne peux pas être aussi précipité...
…juste à cause de ses quelques mots.
Même si Old Street recèle réellement une mine d'or...
...quelle est la teneur en or ?
Est-ce facile à miner ?
De quel capital avons-nous besoin d'investir ?
Et comment négocier le développement...
...avec les habitants d'origine de la Vieille Rue ?
Ce sont autant de questions qui méritent d'être prises en compte.
C'est tellement compliqué.
Bien sûr.
Cela concerne...
...l'avenir de notre groupe Qian.
Vous croyez que c'est un jeu d'enfant ?
Nous devons d'abord trouver des experts...
...pour recenser l'emplacement et le contenu de la mine.
Évaluer la difficulté d'extraction minière.
Ce n'est qu'après avoir prédit le retour sur investissement...
...pouvons-nous faire un pas en avant ?
Non.
Je ne vous donne qu'une nuit pour réfléchir.
Si vous ne le faites pas...
...Je trouverai quelqu'un d'autre.
Tianyu.
C'est notre dernière chance.
Je vais immédiatement préparer les fonds.
Papa!
Jeune Maître Tang.
Pourquoi êtes-vous venu en personne ?
Inutile.
Si tu n'étais pas aussi lent...
...devrais-je m'en occuper moi-même ?
Jeune Maître Tang.
Le côté nord est déjà démoli.
Donnez-moi juste un peu plus de temps.
Pas besoin.
J'ai déjà trouvé un moyen d'aplanir Old Street.
Allez dénoncer tout le monde.
Oui, oui, oui.
Voisins!
Tout le monde, sortez !
Ils vont tous sortir.
Nos beaux jours sont arrivés !
Voisins!
Ils vont tous sortir.
Idiot!
À quoi ça sert, ça ?
Euh, voisins !
Ils vont tous sortir.
Nos beaux jours sont arrivés !
Allez, allez, tout le monde dehors !
Vite, vite, vite !
Viens!
Ils vont tous sortir.
Venez !
Venez tous !
Toi là-bas, viens par ici, viens par ici !
Voisins du fond, dépêchez-vous !
Où est la lessive ?
Nous n'en avons pas.
Lavez-le simplement comme ceci.
Frère.
La famille Tang est ici avec des excavatrices.
Gangzi, ta jambe n'est pas encore guérie.
Pourquoi coures-tu partout ?
Je suis fort comme un bœuf.
Ce n'est qu'une jambe.
Ce n'est pas grave.
En plus,
Ces salauds ont commencé à semer le trouble dès le matin.
De toute façon, je n'arrivais pas à dormir.
Allons-y.
Allons venger Gangzi.
Que fais-tu?
Il est si tôt le matin.
Famille Tang, pourquoi avez-vous amené autant de monde ?
causer des troubles dans notre vieille rue ?
Notre groupe Tang
nous avons signé un contrat de développement avec vous.
La vieille rue doit être démolie aujourd'hui.
Connerie!
Nous, les voisins du sud, n'avons rien signé.
Si vous voulez forcer une démolition,
Nous demanderons à nos voisins si nous sommes d'accord.
Exactement!
Si vous voulez démolir ma maison,
Je te combattrai jusqu'à la mort !
D'où vient tout ce bruit ?
Arrêtez tous de vous disputer !
Ceux du nord qui ont signé le contrat,
Venez tous vous tenir ici.
J'ai quelque chose d'important à dire.
Tang Huiyao,
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Notre groupe Tang
veut démolir toute la vieille rue.
Vous qui avez signé le contrat,
Vous avez déjà reçu un paiement, n'est-ce pas ?
Nous l'avons obtenu,
mais nos maisons ont été démolies.
Ce premier versement ne nous durera pas longtemps.
C'est exact.
Jeune Maître Tang,
Quand pourrons-nous obtenir
et le reste de notre argent ?
Bonne question.
Examinez attentivement le contrat que vous avez en main.
N'est-ce pas clairement indiqué ?
que le paiement final
est donné lorsque Old Street est entièrement démolie ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie,
si le sud n'est pas démoli,
Vous ne toucherez pas un seul centime.